Repository: webmandesign/auberge
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_cn

source: Oops! That page can not be found.
zh_cn: 抱歉，沒有找到符合的页面。

source: It looks like nothing was found at this location. Maybe try the search below?
zh_cn: 看起来在这个位置找不到任何东西，尝试搜索一下？

# Comments list title.
source: 1 comment on &ldquo;%2$s&rdquo;
zh_cn: 有 %1$s 条评论，在 &ldquo;%2$s&rdquo;

# Add new comment link text.
source: Add yours &rarr;
zh_cn: 添加你的评论 &rarr;

source: Comments are closed. You can not add new comments.
zh_cn: 评论功能已关闭，您不能添加新评论。

source: Comment navigation
zh_cn: 评论导航

source: &larr; Older comments
zh_cn: &larr; 较早的评论

source: Newer comments &rarr;
zh_cn: 较新的评论 &rarr;

# %s: WordPress, linked to a website.
source: Powered by %s
zh_cn: 正在使用%s

# 1: theme name, 2: theme developer name.
source: Theme: %1$s by %2$s
zh_cn: 主题: %1$s 由 %2$s 创建

source: Back to top &uarr;
zh_cn: 回到顶部 &uarr;

source: Food menu page template options
zh_cn: 食物菜单页面模板选项

source: Food menu section
zh_cn: 食物菜单部件

source: Set this if you want to display a specific food menu section on the page.
zh_cn: 如果要在页面上显示特定的食物菜单部分，请设置此项。

source: Quote post format options
zh_cn: 引用文章格式选项

source: Quote source
zh_cn: 引用来源

source: In case you have not provided the quote source in using the "cite" HTML tag in post content, you can set it here.
zh_cn: 如果您没有在发布内容中使用“cite”HTML标签提供引用源，可以在此处进行设置。

source: Front page options
zh_cn: 首页选项

source: Banner text
zh_cn: 横幅文字

source: This text will override the default text displayed in your website front page banner.
zh_cn: 此文本将覆盖您网站首页横幅中显示的默认文字。

source: Featured post options
zh_cn: 精选文章选项

source: edit
zh_cn: 编辑

source: Uncategorized
zh_cn: 未分类

source: Move menu section up
zh_cn: 向上移动菜单部分

source: UP
zh_cn: 向上

source: Move menu section down
zh_cn: 向下移动菜单部分

source: DOWN
zh_cn: 向下

source: Load more&hellip;
zh_cn: 加载更多&hellip;

source: Theme demo content
zh_cn: 主题演示内容

source: Media files quality
zh_cn: 媒体文件质量

source: Please note that imported media files (such as images, video and audio files) are of low quality to prevent copyright infringement.
zh_cn: 请注意，导入的媒体文件（如图像，视频和音频文件）质量很差，以防止侵犯版权。

source: Please read "Credits" section of theme documentation for reference where the demo media files were obtained from.
zh_cn: 请阅读主题文档的“致谢”部分，以获取演示媒体文件的参考。

source: Get media for your website &raquo;
zh_cn: 为你的网站获取媒体文件&raquo;

source: Install required plugins!
zh_cn: 安装所需的插件！

source: Please read the information about the theme demo required plugins first.
zh_cn: 请先阅读有关主题演示所需插件的信息。

source: If you do not install and activate demo required plugins, some of the content will not be imported.
zh_cn: 如果您不安装并激活演示所需的插件，则部分内容将不被导入。

source: Read the information before you run the theme demo content import process.
zh_cn: 在运行主题演示内容导入过程之前，请先阅读该信息。

source: View the list of required plugins &raquo;
zh_cn: 查看所需插件列表 &raquo;

source: - do not use Google Font
zh_cn: - 不使用谷歌字体

# Google Font default setup options group title.
source: Theme default
zh_cn: 主题默认

# Google Font setup recommendation (numbered) group title.
source: Recommendation #%d
zh_cn: 建议 #%d

# Title for selection of fonts picked from Google Fontss
source: Fonts selection
zh_cn: 字体选择

source: Sidebar
zh_cn: 侧边栏

source: Page sidebar.
zh_cn: 页面侧边栏

source: Front Page Widgets
zh_cn: 主页小部件

source: This widgets area is displayed below the Banner area on the front page (homepage).
zh_cn: 该小部件区域显示在首页上的横幅区域下方。

source: Footer Widgets
zh_cn: 页脚小部件

source: Masonry layout is used to display footer widgets.
zh_cn: 堆砌布局用于显示页脚小部件。

source: Primary Menu
zh_cn: 主菜单

source: Social Links Menu
zh_cn: 社交链接菜单

# Header image description.
source: Coffee machine
zh_cn: 咖啡机

# Header image description.
source: Restaurant interior from above
zh_cn: 餐厅俯视

# Header image description.
source: Pouring coffee
zh_cn: 制作咖啡

source: Thank you for upgrading your theme.
zh_cn: 感谢您升级主题。

source: We have noticed you are using a child theme.
zh_cn: 我们注意到你正在使用一个子主题。

source: Please note that there has been a lot of changes in this new theme version and you should check the code in your child theme for compatibility!
zh_cn: 请注意，这个新的主题版本中有很多变化，您应该检查您的子主题中的代码以获得兼容性！

source: Read theme changelog &raquo;
zh_cn: 阅读主题更新日志 &raquo;

# %s: Theme name.
source: Thank you for installing the %s theme!
zh_cn: 感谢你安装%s主题!

source: Please read the information about the theme.
zh_cn: 请阅读主题的相关信息。

# %s: Theme name.
source: Get started with %s
zh_cn: 开始使用%s

source: In posts list.
zh_cn: 文章列表

source: In single post page.
zh_cn: 单个页面

source: In front page banner.
zh_cn: 首页横幅

source: In food menu list.
zh_cn: 页脚菜单列表

# WordPress predefined image size name.
source: Thumbnail size
zh_cn: 缩略图大小

# WordPress predefined image size name.
source: Medium size
zh_cn: 中等大小

# WordPress predefined image size name.
source: Large size
zh_cn: 大尺寸

source: Recommended image sizes
zh_cn: 推荐图片大小

source: For the theme to work correctly, please, set these recommended image sizes:
zh_cn: 要使主题正常工作，请设置这些建议的图像大小：

source: Size name
zh_cn: 大小名称

source: Size parameters
zh_cn: 尺寸参数

source: Theme usage
zh_cn: 主题用法

source: cropped
zh_cn: 裁剪

source: scaled
zh_cn: 缩放

source: Additional image size added by the theme. Can not be changed on this page.
zh_cn: 由主题添加的附加图像大小。在此页面上无法更改。

source: Button link
zh_cn: 按钮链接

# Back to food menu sections selectors button title.
source: &uarr; Menu sections
zh_cn: &uarr;菜单部分

source: Breadcrumbs navigation
zh_cn: 面包屑导航

source: Previous post
zh_cn: 上一篇文章

source: Next post
zh_cn: 下一篇文章

source: This is sticky post
zh_cn: 这是粘贴的文章

source: This content is password protected.
zh_cn: 此内容受密码保护。

source: Enter the password to view it.
zh_cn: 输入密码进行查看。

# %s: Name of current post.
source: Continue reading%s&hellip;
zh_cn: 继续阅读%s&hellip;

# Pagination text (hidden): previous.
source: Previous page
zh_cn: 上一页

# Pagination text (hidden): next.
source: Next page
zh_cn: 下一页

source: Posts Navigation
zh_cn: 文章导航

source: All posts
zh_cn: 所有文章

source: Install Required Plugins
zh_cn: 安装所需的插件

source: Install Plugins
zh_cn: 安装插件

source: Installing Plugin: %s
zh_cn: 安装插件: %s

source: Updating Plugin: %s
zh_cn: 升级插件: %s

source: Something went wrong with the plugin API.
zh_cn: 插件API出错。

source: This theme requires the following plugin: %1$s.
zh_cn: 这个主题需要如下插件: %1$s.

source: This theme recommends the following plugin: %1$s.
zh_cn: 这个主题推荐如下插件: %1$s.

source: The following plugin needs to be updated to its latest version to ensure maximum compatibility with this theme: %1$s.
zh_cn: 以下插件需要更新到其最新版本，以确保与此主题的最大兼容性: %1$s.

source: There is an update available for: %1$s.
zh_cn: 有更新可用: %1$s.

source: The following required plugin is currently inactive: %1$s.
zh_cn: 以下所需的插件当前处于非活动状态: %1$s.

source: The following recommended plugin is currently inactive: %1$s.
zh_cn: 以下推荐的插件当前处于非活动状态: %1$s.

source: Begin installing plugin
zh_cn: 开始安装插件

source: Begin updating plugin
zh_cn: 开始升级插件

source: Begin activating plugin
zh_cn: 开始启用插件

source: Return to Required Plugins Installer
zh_cn: 返回到所需的插件安装程序

source: Return to the Dashboard
zh_cn: 返回仪表板

source: Plugin activated successfully.
zh_cn: 插件启用成功

source: The following plugin was activated successfully:
zh_cn: 以下插件已启用:

source: No action taken. Plugin %1$s was already active.
zh_cn: 没有执行操作。插件 %1$s 已启用。

source: Plugin not activated. A higher version of %s is needed for this theme. Please update the plugin.
zh_cn: 插件没有启用。这个主题需要更新版本的 %s 插件。请升级这个插件。

source: All plugins installed and activated successfully. %1$s
zh_cn: 所有插件已安装并启用。%1$s

source: Dismiss this notice
zh_cn: 忽略此通知

source: There are one or more required or recommended plugins to install, update or activate.
zh_cn: 有一个或多个必需或推荐的插件需要安装，更新或激活。

source: Please contact the administrator of this site for help.
zh_cn: 请联系本网站的管理员寻求帮助。

source: This plugin needs to be updated to be compatible with your theme.
zh_cn: 此插件需要更新以与您的主题兼容。

source: Update Required
zh_cn: 需要更新

source: The remote plugin package does not contain a folder with the desired slug and renaming did not work.
zh_cn: 远程插件不包含具有所需的插件和重命名的文件夹不起作用。

source: Please contact the plugin provider and ask them to package their plugin according to the WordPress guidelines.
zh_cn: 请联系插件提供者，并要求他们根据WordPress准则打包他们的插件。

source: The remote plugin package consists of more than one file, but the files are not packaged in a folder.
zh_cn: 远程插件包由多个文件组成，但文件未打包在一个文件夹中。

# plugin A *and* plugin B
source: and
zh_cn: 和

source: Required
zh_cn: 需要

source: Recommended
zh_cn: 推荐

source: WordPress Repository
zh_cn: WordPress 库

source: External Source
zh_cn: 外部来源

source: Pre-Packaged
zh_cn: 预打装

source: Not Installed
zh_cn: 没有安装

source: Installed But Not Activated
zh_cn: 已安装但未启用

source: Active
zh_cn: 启用

source: Required Update not Available
zh_cn: 所需更新不可用

source: Requires Update
zh_cn: 需要更新

source: Update recommended
zh_cn: 更新推荐

# plugins
source: All <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 所有 <span class="count">(%s)</span>

source: To Install <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 去安装 <span class="count">(%s)</span>

source: Update Available <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 升级可用 <span class="count">(%s)</span>

source: To Activate <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 去启用 <span class="count">(%s)</span>

# as in: "version nr unknown"
source: unknown
zh_cn: 未知

source: Installed version:
zh_cn: 安装版本:

source: Minimum required version:
zh_cn: 最低需求的版本:

source: Available version:
zh_cn: 启用的版本:

source: No plugins to install, update or activate.
zh_cn: 没有插件安装，升级或启用。

source: Plugin
zh_cn: 插件

source: Source
zh_cn: 资源

source: Type
zh_cn: 类型

source: Version
zh_cn: 版本

source: Status
zh_cn: 状态

source: Install %2$s
zh_cn: 安装 %2$s

source: Update %2$s
zh_cn: 升级 %2$s

source: Activate %2$s
zh_cn: 启用 %2$s

source: Upgrade message from the plugin author:
zh_cn: 从插件作者得到的升级消息：

source: Install
zh_cn: 安装

source: Update
zh_cn: 升级

source: Activate
zh_cn: 启用

source: No plugins were selected to be installed. No action taken.
zh_cn: 没有选择安装的插件。没有执行操作。

source: No plugins were selected to be updated. No action taken.
zh_cn: 未选择要更新的插件。没有执行操作。

source: No plugins are available to be installed at this time.
zh_cn: 目前没有可以安装的插件。

source: No plugins are available to be updated at this time.
zh_cn: 目前没有可以更新的插件。

source: No plugins were selected to be activated. No action taken.
zh_cn: 没有插件被选中被激活。没有执行操作。

source: No plugins are available to be activated at this time.
zh_cn: 此时没有插件可以激活。

source: Plugin activation failed.
zh_cn: 插件激活失败。

source: Updating Plugin %1$s (%2$d/%3$d)
zh_cn: 正在升级插件 %1$s (%2$d/%3$d)

source: An error occurred while installing %1$s: <strong>%2$s</strong>.
zh_cn: 安装时发生错误 %1$s: <strong>%2$s</strong>.

source: The installation of %1$s failed.
zh_cn: 安装 %1$s 时发生错误。

source: The installation and activation process is starting. This process may take a while on some hosts, so please be patient.
zh_cn: 安装和激活进程已经启动。这个过程在一些主机上可能需要一段时间，所以请耐心等待。

source: %1$s installed and activated successfully.
zh_cn: %1$s 安装和启用成功。

source: Show Details
zh_cn: 显示细节

source: Hide Details
zh_cn: 隐藏细节

source: All installations and activations have been completed.
zh_cn: 所有安装和启用都已完成。

source: Installing and Activating Plugin %1$s (%2$d/%3$d)
zh_cn: 正在安装和启用插件 %1$s (%2$d/%3$d)

source: The installation process is starting. This process may take a while on some hosts, so please be patient.
zh_cn: 安装进程已启动。这个过程在一些主机上可能需要一段时间，所以请耐心等待。

source: %1$s installed successfully.
zh_cn: %1$s 安装成功。

source: All installations have been completed.
zh_cn: 所有的安装已完成。

source: Installing Plugin %1$s (%2$d/%3$d)
zh_cn: 正在安装插件 %1$s (%2$d/%3$d)

source: Jetpack by WordPress.com (adds theme features)
zh_cn: Jetpack by WordPress.com (添加主题特性)

source: Beaver Builder (easy page builder)
zh_cn: Beaver Builder (简单的页面编辑)

source: Advanced Custom Fields (easy page setup)
zh_cn: Advanced Custom Fields (简单的创建页面)

source: One Click Demo Import (for installing theme demo content)
zh_cn: One Click Demo Import (安装演示文件)

# Customizer panel title.
source: Theme Options
zh_cn: 主题设置

source: Theme Credits
zh_cn: 主题致谢

# 1: linked theme name, 2: theme author name.
source: %1$s is a WordPress theme developed by %2$s.
zh_cn: %1$s 是一个由 %2$s 创建的 WordPress 主题。

# %s: theme author link.
source: You can obtain other professional WordPress themes at %s.
zh_cn: 你可以在 %s 获得其他专业的WordPress主题。

source: Thank you for using this awesome theme!
zh_cn: 感谢你使用这个非常棒的主题！

# %s = section name. Customizer section title.
source: Colors: %s
zh_cn: 颜色: %s

# Customizer color section title
source: Accents
zh_cn: 菜单按钮

source: Accent color
zh_cn: 菜单按钮颜色

source: This color affects links, buttons and other elements of the website
zh_cn: 这种颜色影响网站的链接，按钮和其他元素

source: Accent text color
zh_cn: 菜单符号颜色

source: Color of text over accent color background
zh_cn: 菜单按钮背景上的符号颜色

# Customizer color section title
source: Header
zh_cn: 页首

source: Background color
zh_cn: 背景颜色

source: Text color
zh_cn: 文字颜色

source: Note that for certain header elements the color will be faded out a bit
zh_cn: 请注意，对于某些标题元素，颜色会被淡出一点。

# Customizer color section title
source: Content
zh_cn: 内容

source: Front page widgets
zh_cn: 主页小部件

# Customizer color section title
source: Footer
zh_cn: 页脚

# Customizer section title.
source: Layout
zh_cn: 布局

source: Front page layout
zh_cn: 首页布局

source: Condensed blog posts
zh_cn: 简明的博客文章

source: Select if and where to display this page section
zh_cn: 选择是否显示此页面，及此页面的位置

source: Disable section
zh_cn: 禁用部分

source: First section above page content
zh_cn: 第一部分在页面内容之上

source: Second section above page content
zh_cn: 第二部分在页面内容之上

source: First section below page content
zh_cn: 第一部分在页面内容之下

source: Second section below page content
zh_cn: 第二部分在页面内容之下

source: Food menu
zh_cn: 食物菜单

# Customizer section title.
source: Typography
zh_cn: 字体排板

source: Set a Google Font to be used for website logo, headings and general text.
zh_cn: 设置用于网站标识，标题和一般文字的Google字体。

# %s: linked source website name.
source: Font matches recommendations from %s.
zh_cn: 来自 %s 的字体匹配推荐。

source: Logo (site title) font
zh_cn: Logo(网站标题)字体

source: Headings font
zh_cn: 顶端字体

source: General text font
zh_cn: 一般文字字体

source: Font subset
zh_cn: 字体集

source: Basic font size
zh_cn: 基本字体大小

source: All other font sizes are calculated automatically from this basic font size
zh_cn: 所有其他字体大小从这个基本字体大小自动计算

# Customizer section title.
source: Others
zh_cn: 其他

source: Show "Welcome" page
zh_cn: 显示欢迎页面

source: Under "Appearance" WordPress dashboard menu
zh_cn: 在WordPress仪表板“外观”菜单下

source: Disable excerpt on single post page
zh_cn: 禁止摘录单个文章

# Customizer section title.
source: Food Menu
zh_cn: 食物菜单

# Customizer panel title.
source: Theme
zh_cn: 主题

source: Disable food menu
zh_cn: 关闭食物菜单

source: In case you want to use the theme for a business website or a recipe blog (only available with Auberge Plus), you can disable the Food Menu functionality here.
zh_cn: 如果您想使用商业网站或食谱博客的主题（仅适用于Auberge Plus），则可以在此处禁用食品菜单功能。

source: Disable food section archive linking
zh_cn: 禁用食物部分归档链接

source: By default, all food menu section titles are linked to corresponding archive page.
zh_cn: 默认情况下，所有菜单部分标题都链接到相应的归档页面。

source: You can override this behavior here.
zh_cn: 你可以在此覆盖此行为。

source: Welcome
zh_cn: 欢迎

source: Please set the `content` parameter for the HTML control.
zh_cn: 请设置HTML控件的`content`参数。

source: Press CTRL key for multiple selection.
zh_cn: 按CTRL键进行多次选择。

# %s: post title.
source: "%s" table of contents
zh_cn: "%s" 内容目录

source: Page %s
zh_cn: 第 %s 页

# Post meta info description: author name.
source: Written by:
zh_cn: 作者:

# Post meta info description: categories list.
source: Categorized in:
zh_cn: 分类:

# Post meta info description: comments count.
source: Comments:
zh_cn: 评论:

# %s: number of comments.
source: Comments: %s
zh_cn: 评论: %s

# Title for number of comments in post meta.
source: Comments:
zh_cn: 评论:

# Post meta info description: publish date.
source: Posted on:
zh_cn: 发表于:

source: Edit the "%s"
zh_cn: 编辑 "%s"

# Edit post link.
source: Edit
zh_cn: 编辑

# Post meta info description: post bookmark link.
source: Bookmark link:
zh_cn: 书签链接:

source: Permalink to "%s"
zh_cn: 永久链接 "%s"

# Post meta info description: tags list.
source: Tagged as:
zh_cn: 标记为:

source: Views count
zh_cn: 查看次数

# Paginated content title suffix, %s: page number.
source: (page %s)
zh_cn: (第 %s 页)

source: Skip to content
zh_cn: 跳到内容

# Customizer section title.
source: Background
zh_cn: 背景

# Customizer section title.
source: Header
zh_cn: 顶部

source: Text styles
zh_cn: 文字样式

source: Dropcap text
zh_cn: 效果文字

source: Uppercase heading or paragraph
zh_cn: 大写标题或段落

source: Highlighted (marked) text
zh_cn: 突出显示（标记）文字

source: Small text
zh_cn: 小号文字

source: Superscript
zh_cn: 上标

source: Subscript
zh_cn: 下标

# %d = HTML heading size number.
source: Heading %d text style
zh_cn: 标题 %d 文字样式

source: Text sizes
zh_cn: 文字大小

# %d: Display text size number.
source: Display %d
zh_cn: 显示 %d

# Visual editor blockquote formats group title.
source: Quotes
zh_cn: 引用

source: Blockquote
zh_cn: 块引用

source: Pullquote - align left
zh_cn: 重要引述 - 向左对齐

source: Pullquote - align right
zh_cn: 重要引述 - align left

# Visual editor format label for HTML CITE tag used to set the blockquote source.
source: Cite
zh_cn: 引述

source: Fullwidth page
zh_cn: 全幅页面

source: Search Results for: %s
zh_cn: 搜索结果: %s

# Search field label.
source: Search
zh_cn: 搜索

source: Search field: type and press enter
zh_cn: 搜索字段：键入，然后按Enter键

# Sidebar aria label
source: Footer sidebar
zh_cn: 页脚边栏

# Sidebar aria label
source: Front page sidebar
zh_cn: 首页边栏

# Sidebar aria label
source: Sidebar
zh_cn: 侧边栏

source: Toggle sidebar
zh_cn: 切换侧边栏

source: Installing the theme demo content
zh_cn: 安装主题演示内容

source: You can install the theme demo content including pages, posts, custom post types, layouts, menus and widgets directly from your WordPress dashboard by clicking the button bellow.
zh_cn: 您可以通过点击下面的按钮直接从WordPress仪表板安装主题演示内容，包括页面，帖子，自定义帖子类型，布局，菜单和小部件。

source: Alternatively (such as when the automated installation fails) you can follow theme documentation instructions for manual demo content installation.
zh_cn: 如果自动安装失败，您可以按照主题文档说明进行手动演示内容安装。

source: Read the instructions &raquo;
zh_cn: 阅读说明书 &raquo;

source: Install and run "One Click Demo Import" plugin
zh_cn: 安装并运行 "One Click Demo Import" 插件

source: Install theme demo content
zh_cn: 安装主题演示内容

source: Or head over to Appearance &raquo; Import Demo Data to start the import process.
zh_cn: 或前往外观＆raquo; 选择导入演示数据以开始导入过程。

source: You can disable this page in Appearance &raquo; Customize &raquo; Theme Options &raquo; Others.
zh_cn: 你可以在外观 &raquo; 自定义 &raquo; 主题设置 &raquo;或其他设置中禁用此页面。

# 1: theme name, 2: theme version number.
source: Welcome to %1$s %2$s
zh_cn: 欢迎使用 %1$s %2$s

# 1: theme name, 2: theme developer link.
source: Thank you for using %1$s WordPress theme by %2$s!
zh_cn: 欢迎使用 %2$s 创建的 %1$s WordPress 主题！

source: Please take time to read the steps below to set up your website.
zh_cn: 请花时间阅读以下步骤来设置您的网站。

source: Theme Documentation
zh_cn: 主题文档

source: Support Center
zh_cn: 支持中心

source: Quickstart Guide
zh_cn: 快速开始指引

source: The WordPress settings
zh_cn: WordPress 设置

source: Do not forget to set up your WordPress in "Settings" section of the WordPress dashboard.
zh_cn: 不要忘记在WordPress仪表板的“设置”部分设置WordPress。

source: Please go through all the subsections and options.
zh_cn: 请仔细阅读所有小节和选项。

source: This step is required for all WordPress websites.
zh_cn: 所有WordPress网站都需要此步骤。

source: Please, pay special attention to image sizes settings under Settings &raquo; Media.
zh_cn: 请特别注意“设置＆raquo”下的图像尺寸设置媒体。

source: Set Up WordPress &raquo;
zh_cn: 设置WordPress＆raquo;

source: Customize the theme
zh_cn: 自定义主题

source: You can customize the theme using live-preview editor.
zh_cn: 你可以使用实时预览编辑器自定义主题。

source: Customization changes will go live only after you save them!
zh_cn: 自定义更改只有在您保存之后才会生效！

source: Customize the Theme &raquo;
zh_cn: 自定义主题 &raquo;

# Attachment page image info table caption.
source: Image info
zh_cn: 图片信息

# Attachment page publish time.
source: Image published on:
zh_cn: 图片发表于:

source: Image size:
zh_cn: 图片尺寸:

source: Image file name:
zh_cn: 图片文件名:

source: Nothing Found
zh_cn: 未找到

source: Ready to publish your first post? <a href="%1$s">Get started here</a>.
zh_cn: 准备好发布你的第一篇文章？ <a href="%1$s">从这里开始</a>.

source: Sorry, but nothing matched your search terms. Please try again with some different keywords.
zh_cn: 对不起，没有匹配的关键词。请重试一些不同的关键词。

source: It seems we can not find what you are looking for. Perhaps searching can help.
zh_cn: 看来我们找不到你要找的东西。也许搜索可以帮助。

source: Site banner
zh_cn: 网站横幅

source: News
zh_cn: 新闻

# Food menu title.
source: Menu
zh_cn: 菜单

# Display search form button title.
source: Search
zh_cn: 搜索

# Mobile navigation toggle button title.
source: Menu
zh_cn: 菜单

source: Social Menu
zh_cn: 社交菜单

source: Back to top
zh_cn: 回到顶部
